欲实现的功能
一、主界面功能
    1、按照要求往网口发送开始/结束指令，以及设置参数等指令。确保逻辑闭环。
      （目前采用固定指令方式，并且四个通道采用相同的指令参数）。
    2、开始测量（手动测量），文件存储命名以时分秒来备份保存，测量结束时弹出窗口提醒用户重命名。
    3、解决各个中文在VSCODE中显示异常问题。
    4、将四个网口改为单网口或者多网口。
    6、存储测试的参数文件（.INF文件），按照甲方标准来存储。
    7、新增一个版本：增加反馈机制，比如在空闲时候发送温度指令，以此来得知设备FPGA是否是正常工作状态。
    8、实现界面缩放功能。
    9、控件子窗口的实现（仿照白立新老师的BF3界面程序）。
    10、修复自动测量中GetDataStatus在线程中与主界面定时器中冲突的问题。测量完未能成功的被重置为false。
    11、在日志栏增加提示“测试数据保存路径为xxx”
    12、将日志写入到一个特定的系统日志中，方便追溯系统运行状况。包含“首次打开软件”信息。
        删除超过半年以上的日志，或者进行重新文件命名，形成新的文件。
    13、每次发布时自动加入版本号。（比如编译时间，git版本号）
    14、发现打开软件首次进行以下可能操作，会有部分数据存在.exe所在文件夹，而不是存在子目录下。
        ①手动测量时，待其自动停止，
        ②手动测量模式，提前点击停止测量。
    15、将类的数据成员分类，空间变量、控件数据成员，常规网络相关变量、UDP相关变量。其他
        删除多余变量。
    16、暂时在调试阶段是，将指令反馈的信息打印到界面，后期将其只保存在日志中。
    17、指令反馈的信息会混杂在测量数据中，界面只是存储测量数据，目前对于停止指令、硬件触发反馈没有继续反馈指令的区分。因此会混杂在数据成员中。

已具备的功能：
一、主界面
    1、程序生成的可执行文件图标换为nuclear.ico。
    2、配置文件记录用户的输入IP、PORT、UDP信息、上一次存储文件的路径等等信息。并JSON能够读取以及写入中文路径。
    3、连接/断开4个TCP网络。
    4、网口向硬件发送固定指令数据。
    5、UDP接受炮号，并刷新。
    6、实时打印运行日志。
    7、保存数据。
    8、以炮号为文件夹保存文件
    9、自动测量的使用逻辑检查。检测各个按钮之间的互斥逻辑，禁止输入，禁止使用。
    10、四个网口 多线程处理数据。
    11、读取文件16进制内容，发送TCP数据，能量刻度表。
    12、发送炮号更新，但未收到数据，也必须发送停止指令。
    13、状态栏中显示接受数据长度（比如字节数）。
    14、实现网口接收缓存区大小设置，目前设置为3MB，根据相关资料查询，该空间大小大概最大为4MB多一点。
    15、解决一些warning问题。关于int转char的问题采用BYTE来解决警告。
    16、增加日志文件功能。
    17、修改了CXrays_64ChannelDlg::CXrays_64ChannelDlg()中变量列表初始化顺序混乱的问题。
    18、在手动测量的计时器中增加了kill自身。以解决测量数据只有一半的问题。