欲实现的功能
一、主界面功能
    1、按照要求往网口发送开始/结束指令，以及设置参数等指令。确保逻辑闭环。
      （目前采用固定指令方式，并且四个通道采用相同的指令参数）。
    2、开始测量（手动测量），文件存储命名以时分秒来备份保存，测量结束时弹出窗口提醒用户重命名。
    3、解决各个中文在VSCODE中显示异常问题。
    4、将四个网口改为单网口或者多网口。
    5、接受数据，日志中显示接受数据长度（比如字节数），或者在状态栏显示。
    6、解决一些warning问题。
    7、存储测试的参数文件（.INF文件），按照甲方标准来存储。

已具备的功能：
一、主界面
    1、程序生成的可执行文件图标换为nuclear.ico。
    2、配置文件记录用户的输入IP、PORT、UDP信息、上一次存储文件的路径等等信息。并JSON能够读取以及写入中文路径。
    3、连接/断开4个TCP网络。
    4、网口向硬件发送固定指令数据。
    5、UDP接受炮号，并刷新。
    6、实时打印运行日志。
    7、保存数据。
    8、以炮号为文件夹保存文件
    9、自动测量的使用逻辑检查。检测各个按钮之间的互斥逻辑，禁止输入，禁止使用。
    10、四个网口 多线程处理数据。
    11、读取文件16进制内容，发送TCP数据，能量刻度表。
    12、发送炮号更新，但未收到数据，也必须发送停止指令。